[Música]
muy buena chavalería qué tal estáis
espero que estéis disfrutando del fin de
semana y bueno aquí os traigo el último
chisme sito de london y es que resulta
ser que hay mucha gente que está
resultando quemada o está saliendo al
final disgustada me da mucha pena porque
fue una serie que se empezó con mucha
ilusión que se espero con mucha ilusión
de hecho también y que estaba todo guapo
o sea lo que era el servidor está dato
guapo o currado tiene muchas horas de
trabajo pero al final parece ser que
están haciendo por parte de la
administración no sé con qué tipo de
intención pero imagino que no será mala
algunas actitudes y algunos algunos
hechos que están disputando a la peña de
hecho no estoy viendo que esté
funcionando muchísimo la serie que esté
siendo un éxito quitando a los streamer
es que son exitosos hagan lo que hagan
no ya aurosa yo me han dicho que estaba
un par de un par de veces más por allí a
pesar de haber terminar su rol se pasó
un par de veces más por allí y demás
pero
no se mirará por ejemplo esto de axel
que ya estuvimos comentando el día que
lo balearon él estuvo comentando el
motivo de su banner sí que recuerdo que
lo comprendía pero él no ve londres como
un sitio donde rodear en plan en serio
en plan para llevar a normas a rajatabla
que era más bien para crear contenido
con el que entretener y divertir a la
gente y en cierto modo yo creo que hay
que buscar un equilibrio entre tener la
gente y pasártelo bien pero sin
incumplir la norma no o sea yo creo que
era más o menos lo que estaba haciendo
yo pero igualmente lo balearon lo
balearon 24 horas hubo críticas de todos
los sentidos recuerdo que había streamer
como por ejemplo biden que bueno no le
encontraban mucho el sentido al barrio
de soccer y finalmente resulta ser que
ha quedado incómodo con la
administración a tal punto que dice que
no le apetece volver a pisar london
jamás explícame cómo fue el rol
básicamente me acerqué al badulake
aparte del coche y me paro revol porque
tiene un bate la espalda me quitó el
bate y se acercó una señora diciéndome
atracador no se quede
llegó el bate la espalda porque va a
guardarlo yo le dije cállese no se meta
donde no se llaman y me fui pero si
disfrutando me cogí el coche me acerca a
su dinero hablar a punto de reventar la
y quien no reventarla no nos reventó me
caí del coche fuera por mí a pegarme
corriendo me mataron los 33 personas
pero día nada que ver tampoco me mataron
vino la policía me esposó a mí después
de que mataran tres personas como vino
sí sí no sé por qué se puede matarme
para mí luego vino una mafia si vivo los
policías así tenía que esperar a que se
allí el ms y cogí y dije no va a venir
la ms porque no trabajan
y
nunca
pero en la ambulancia para recoger te no
entonces diré de y ya está vamos a ver
es peinar yo digo ya está planeado de
momento es el pensamiento que tiene no
sabe si no le hará en otros sitios no se
habla de que estuvo diciendo hace poco
rigor que crearía otro servidor donde
estaría de administrador posiblemente
bueno
estaba pensando y tal pero bueno no creo
que sea eso muy posible porque nos falta
mucho para tortilla la hora dentro de
una semana o dos empieza ya también lo
de shout en la cual creo que los dos
estarán así que y después próximo muy
próximos a lo de tortilla también que
estarán los dos así que no creo que esa
sea una opción o qué pensáis a ustedes
familia os dejo que opinéis en la caja
de comentarios siempre con respeto y nos
vemos en el siguiente vídeo un abrazote
ah
[Música]
antes